[Gloria]
[Episodio 6]
-Vamos a echar un vistazo.
-Vamos.
Vamos.
I...
Recordar.
Recoge únicamente los cogollos más frescos.
Debes terminar de arrancar una planta
de un solo golpe.
Sólo recogiendo más de 700 cogollos
en 10 minutos
¿Podemos entregar la mercancía a tiempo a las 5 pm?
Entiendo.
¡Simplemente tíralo con cuidado y no lo pellizques!
¡Ni siquiera puedes sostenerlo en la palma de tu mano!
¡No toques eso!
¡Señor Wang!
Estás muy cómodo aquí.
Mira a esos tontos.
No saben disfrutar el placer.
Toma un poco de té.
Bueno.
Estos playboys
No tengo idea
de lo duro que tienen que trabajar los cultivadores de té.
Incluso yo solo vine a
la plantación esta vez.
Para comprobar las cuentas.
Pero he oído que
El té pre-Qingming que se produce aquí
es verdaderamente excepcional.
Señor Yang, ¿no le gustaría intentarlo?
Es como un pollo comiendo luciérnagas.
Ambos sabemos lo que realmente está pasando.
Deja de hacer trucos
de respeto fraternal delante de mí.
Jóvenes maestros, por favor aprendan con cuidado.
¡El señorito!
El señorito.
Lady Shanbao está evaluando el té afuera.
Lady Shanbao está afuera.
Date prisa. ¡Vamos!
Vamos. Vamos nosotros también.
Joven Maestro, vámonos.
¡Espérame!
Vamos.
Cuando era niño y vi a mi primo
aprendiendo a freír hojas de té,
Yo también lloré y rogué que me lo permitieran aprender.
Pero después de menos de medio mes
de aprendizaje,
mis manos
Estaban cubiertos de 7 u 8 ampollas grandes.
Mi madre me abrazó y lloró.
Luego no me permitió
volver a los campos de té.
Ahora parece que
Aprender a freír hojas de té
no es tan difícil después de todo.
Yo iré primero.
Joven Maestro, cuando demasiadas personas
se agolpan alrededor de las estufas calientes,
Podrías quemarte las manos fácilmente.
Tomar un camino diferente
puede traer una alegría inesperada.
No lo aprenderé
Puedes aprenderlo en mi lugar.
Ahora voy a buscar a mi primo.
No, joven maestro.
Señor.
¿Podrías dejarme intentarlo?
Las hojas de té de este año
De hecho, no son tan buenos como los años anteriores.
Ha habido demasiada lluvia
en los últimos meses.
Las hojas de té
han perdido parte de su aroma.
y el sabor es más débil.
Señora Shanbao.
Los comerciantes de té de Shanxi
han llegado.
Ahora están esperando el té arriba.
Entiendo.
Cada año, antes del Festival Qingming,
La familia Rong
siempre celebraba una fiesta de té.
Este año también me gustaría probar el té.
que se logra gracias a las habilidades de ustedes.
¿Habilidades?
Señora Shanbao, ¿quiere decir...?
¿Quieres
que recojamos las hojas de té personalmente?
Exactamente.
Recoge y fríe las hojas de té personalmente.
Veo.
¿Por qué no lo dijiste antes?
Qué trabajo tan duro
Ciertamente está más allá de mis capacidades.
Pídale a ese recolector de té
que lo demuestre nuevamente.
Aún no lo hemos visto claramente.
Lady Shanbao me contrató para hacer esto.
con una gran suma de dinero.
No soy tu sirvienta
¡Para recibir órdenes!
-Tú...
-Lo he explicado varias veces hace un momento.
Si alguien no entiende,
Él podría ser
Un villano ciego y sordo.
¿Cómo... cómo te atreves a hablar así?
Señora Shanbao.
Hay muchos hombres en el pueblo.
Pueden
cuidar a los niños y trabajar duro.
Hay una amplia selección para que usted
elija.
Estos son unos chicos guapos e inútiles.
No podemos dejarles trabajar en esto.
Bueno... ¿Qué significa eso?
¡Tus palabras son tan ofensivas!
-¡Qué ofensivo!
-¡Qué vulgar!
¿Cómo puedes hablar así?
Yi es de las montañas.
Ella habla con franqueza y sin malas intenciones.
Señores, por favor no se preocupen.
Hacer.
Estos jóvenes maestros
son todos hombres excepcionales.
y las élites de nuestro tiempo.
Una cuestión tan sencilla como preparar té,
que has explicado repetidamente,
Ciertamente no dejará perplejos a estas personas inteligentes.
Ellos son
Sólo lo digo por modestia.
No lo tomes demasiado en serio
Shanbao, yo...
La familia Rong
trata a todos los huéspedes distinguidos por igual.
Primo, tú tampoco eres una excepción.
Los esperaré a todos
en la fiesta del té a las 5 pm.
Por favor, discúlpeme ahora.
¡Señora Shanbao! ¡Señora Shanbao!
Mi primo es tan despiadado.
¿No puedo siquiera ser una excepción?
Jóvenes Maestros, por favor.
Vamos.
Se trata simplemente de recoger y freír hojas de té.
No creo que me quede perplejo.
Todos habéis probado el té de este año.
Más tarde,
Enviaré algunas muestras de té a sus posadas.
Gracias.
Es lo mismo que los años anteriores.
Quiero 2000 jin.
Señora Shanbao, ha vuelto.
Ha pasado solo un año,
Y ahora tienes un buen caballero
a tu lado.
Es raro que
también sepa hacer negocios.
Él te es de mucha ayuda.
Ustedes dos realmente están destinados a estar juntos.
¡Felicidades!
Entonces nos iremos ahora.
Estos comerciantes
viajan por todo el país.
Hablan y se comportan de forma grosera.
Sólo estaban bromeando.
Joven Maestro, por favor no se preocupe.
En realidad
lo que dijeron no es del todo erróneo.
Las flores atraen mariposas
y los pavos reales extienden sus colas.
Todas estas cosas que he hecho
están para mostrarte
Que me encanta el té
y sé cultivar las hojas de té.
También entiendo todos los aspectos
del negocio del té.
Seré un buen ayudante para ti
en el futuro.
Eres verdaderamente diligente, joven maestro.
Los negocios recompensan a la gente honesta
y el Cielo recompensa a la gente diligente.
Caminaré mi propio camino,
y espero que también cumplas tu promesa
Dándome una oportunidad justa.
Fusheng.
¿Cómo lo supiste?
¿Shanbao pondría a prueba?
No lo sabía.
Pero lo pude adivinar.
Tan pronto como los jóvenes maestros
entraron en la plantación de té,
Había alguien que meticulosamente
Les enseñé cómo hacer té.
Si hubieras prestado mucha atención,
Habrías notado que algo no andaba bien.
También es porque Shanbao es astuto
y astuto.
De repente ella nos devolvió el golpe
cuando estábamos con la guardia baja.
Si lo hubiera sabido antes,
Habría seguido tu consejo.
Mira a esos dos hombres.
Ambas familias poseen plantaciones de té.
Esta prueba es tan injusta.
Se dice que recoger hojas de té es fácil,
pero freírlas es difícil.
Piénsalo.
Las manos del señor Xu están cubiertas de quemaduras.
Así fue como se convirtió
experto en freír hojas de té.
Sus manos lucen suaves e impecables.
No creo
que sean mucho mejores que tú.
Mientras más esfuerzo le pongas
y no te relajes,
Lady Shanbao seguramente lo notará.
Si realmente no lo soportas,
Muestra tu vulnerabilidad cuando sea necesario.
Lady Shanbao
estará más preocupada por ti.
¡Oh, no!
¡El señor Bai se desmayó!
¡Yingsheng! ¡Yingsheng!
¿En serio? ¿Se desmayó otra vez?
¡Yingsheng!
-¿Cómo estás?
-¡Yingsheng!
¿Estás bien?
Yingsheng, ¿por qué te desmayaste?
Sólo están intimidando a gente honesta.
Él tiene que arrancar un área muy grande él solo.
Voy a buscar un médico. ¡Hazte a un lado!
¡Hazte a un lado! ¡Por favor, hazte a un lado!
Señor Wen.
¿Qué ocurre?
Normalmente no es así.
Te lo dije, esto es
el trabajo para los sirvientes.
Generalmente no hace estas cosas.
¿Cómo podría soportarlo?
¿Por qué Yan no vino aquí?
Él sólo sabe explotarnos.
¡Maldita sea!
Debe estar exhausto.
¡Rápido!
Llévalo a la sombra del árbol para que descanse.
Está bien. Vamos.
Vamos. Déjame hacerlo. Levántalo.
Vamos. Dame una mano.
¡Ten cuidado!
Vamos.
Sentarse.
Aquí, señor Bai.
Bebe un poco de té.
Debería estar bien, ¿eh?
¿Dónde está el señor Wen?
¿Está bien, señor Bai?
Él se fue por ese camino.
Señor Yan.
Por favor, cuida de todos
en los campos de té por mí.
Confío en ti.
No te preocupes.
¡Señor Wen!
¡Señor Wen! ¡Señor Wen!
Fusheng, tengo las piernas heridas.
¡Pídele a Shanbao que venga ahora!
¡Espérame!
¿Qué pasó?
Lady Shanbao, el Sr. Wen es...
¡Shanbao! ¡Shanbao!
¡Estoy aquí!
¡Shanbao!
Creo que tengo las piernas rotas.
No te muevas
Pediré a la gente que venga y te salve.
No te vayas.
No me dejes solo
aquí.
¿Podrías quedarte aquí?
¿Y hablar conmigo?
Si hablas conmigo,
No será tan doloroso para mí.
Hablar no ayudará a aliviar el dolor.
Creo que deberías ahorrar fuerzas.
Señora Shanbao,
por favor ayúdeme a atar esto más fuerte.
Bajaré y lo llevaré en mi espalda.
Eres bastante inteligente.
Los senderos de montaña
son empinados y difíciles de recorrer,
Pero los corazones de las personas
son aún más impredecibles.
Se me ha confiado una importante tarea,
Así que debo tratar todo adecuadamente.
Ten cuidado.
Cuidado donde pisas
Aguanta ahí.
Wen.
Shanbao.
Primero ayudaré al señor Wen a bajar la montaña.
¡Eres un sinvergüenza sinvergüenza!
¿De dónde sacaste
estas ramitas feas y hojas podridas?
¿Estás intentando salir adelante
con estas falsificaciones?
¿Cómo te atreves a arruinar mi plantación de té?
Incluso si
me ofrecieras un trozo de plata
o arrodíllate y llámame abuela,
No te reconocería como mi nieto.
-Ustedes...
-Guardias.
Saque a este alborotador.
-¡Sí!
¡Mi padre es el magistrado de Huaiyin!
¡No podéis tratarme así!
¡Suéltame!
¿Cuál?
El que fue a Huaiyin
a asumir el cargo hace 5 años
y se quedó sin dinero para el viaje
mientras pasaba por Linji.
Luego llegó a la familia Rong.
pedir prestado 500 taels.
Después de todo, es hijo de un funcionario.
Así que deberíamos dejarle algo de dignidad.
Cuando tu padre vio a Lady Shanbao,
Sabía que debía mostrar respeto.
¿Cómo te atreves a comportarte tan groseramente aquí?
Sacalo.
¡Sí!
¡Suéltame! ¡Suéltame!
¡Suéltame!
¡No podéis tratarme así!
¡Rápido! Ponlo adelante primero.
-¿Qué pasó?
-¿Qué pasa?
¿Cómo está él?
-Señor Wen.
-Eche un vistazo.
Además de sus piernas y brazos,
Me temo
que también pueda tener heridas en el cerebro.
Lleva a mi primo de regreso a casa inmediatamente.
¡Apurarse!
Esta gente
iba a la plantación normalmente.
Uno de ellos se desmayó
y uno de ellos cayó.
La sangre manchó la plantación de té,
Lo que podría dañar la buena suerte del propietario.
y prosperidad.
Son todas personas desfavorables.
De esta manera, no disminuirán tus posibilidades de ganar.
¿Hacerse más grande?
Señor Yang, debe estar bromeando.
La fiesta del té comenzará pronto.
¿Por qué sigues parloteando?
¡Date prisa y prepara el té ahora!
Está bien.
[Mansión Rong]
¡Oh, hijo mío!
¡Can'er, oh, mi querido Can'er!
¿Te sientes mejor ahora?
Madre, ¿por qué estás aquí?
¿Qué razón podría ser?
Por supuesto que estoy aquí
para persuadirte de que regreses.
Por favor, no se preocupe, Señora Shanbao.
Simplemente lo persuadiré pacientemente.
para cambiar de opinión.
Proteja la puerta adecuadamente.
-Sí.
No volveré atrás.
Llegaste a la familia Rong
sin decir una palabra.
Si tu padre se entera,
¡Seguro que te romperá las piernas!
¡Me duele, madre!
Estoy herido y ¿sigues golpeándome?
Déjame echar un vistazo.
Estoy bien.
Eres un chico tonto.
Pero no te preocupes.
Todas las cartas de la familia Rong
ha sido
interceptado por mí.
No le dejé
saber a tu padre ninguna noticia al respecto.
¿En serio, madre?
Bueno, los chicos
de la familia Yang y la familia He.
Están todos aquí.
¿Cómo pudo nuestra familia Wen?
¿Quedarse atrás de los demás?
Tú y Lady Shanbao
Hemos estado cerca desde la infancia,
con profundo afecto el uno por el otro.
Las familias Rong y Wen
se convirtieron en parientes jurados
y a menudo se visitan.
Si ustedes dos se casan,
Fortalecerá aún más los vínculos.
Es una cosa tan maravillosa
que ni siquiera se puede lograr en sueños.
Todo es porque
tu padre es pedante y anticuado.
Tiene miedo de que la gente se ría de él.
y piensa que está vendiendo a su hijo.
¡Qué viejo tonto!
La familia Wen no tiene
propiedades familiares de millones de historias.
dar al hijo.
Esta es una montaña dorada frente a nosotros.
Madre, no me importa
la riqueza de la familia Rong.
Yo solo...
Sé que tienes sentimientos sinceros.
Pero...
Tienes que tener cuidado con los demás
que tienen intenciones diferentes.
Cuanto más amablemente te trate Lady Shanbao,
Cuanto más profundamente puedan resentirte los demás.
Se unirán para tratar contigo.
Usted debe
Tenga cuidado
y preste atención a todo.
No caigas en
sus trampas.
Bolsa
Fue criada por su abuela.
Ella es la más cautelosa de
hombres con motivos ocultos.
Cuanto más agresivo y despiadado sea un hombre,
Cuanto más profundamente
lo detestará Shanbao y más se cuidará de él.
Sin embargo, en cuanto a los que son inocentes,
y han sido víctimas de las conspiraciones de otros,
Shanbao estaría más ansioso por protegerlos.
Madre, no te preocupes.
Entiendo
Todas estas cosas muy bien.
Estoy herido
¿Por qué Shanbao no ha venido a verme todavía?
Yuan Xiao.
¿Dónde está mi primo?
Señora Shanbao...
¡Dimelo ahora!
¿Dónde está mi primo?
Gracias por su preocupación, mi señora.
No estoy herido
Ah, por cierto,
Según el Sr. Wen,
un sirviente desconocido
lo atrajo hacia afuera
en el nombre de su padre.
Tenía miedo de que su padre
haría una escena
que podría ser muy embarazosa,
Entonces accedió a reunirse en un lugar apartado.
Pero inesperadamente, en un abrir y cerrar de ojos,
Ese sirviente desapareció sin dejar rastro.
Fue emboscado por asesinos.
Mi primo es de buen corazón
y cae fácilmente víctima de las conspiraciones de otros.
En efecto.
¿En el futuro se tomarán rutas marítimas
para vender té?
o seguir las caravanas para viajar
miles de kilómetros para el comercio del té,
Es común
encontrarse con bandidos y ladrones.
No es fácil hacer negocio del té.
Señor Wen
Todavía confía en los demás demasiado fácilmente.
Siempre estás preocupado por los demás.
¿Por qué no piensas más en ti mismo?
Gracias.
Gracias por su preocupación, mi señora.
Desde que te uniste a la familia Rong,
Has sufrido muchas dificultades
y se lesionaba constantemente.
¿Podría ser que?
¿Nuestros destinos son incompatibles por naturaleza?
Mi señora,
Por favor deja de burlarte de mí.
Jun Dai.
¡Aquí!
Con tus lesiones,
es bastante inconveniente.
Jun Dai,
A partir de hoy,
Sólo quédate aquí para servirle.
A excepción de las órdenes del mayordomo Lu,
No necesitas
seguir las órdenes de nadie más.
¡Sí!
Mayordomo Lu, déjame aplicarte la medicina.
Tu anillo te ha sido devuelto ahora.
¡Señora Shanbao!
Mayordomo Lu, tienes mucha suerte.
He sido sirviente en la familia Rong
desde la infancia,
pero nunca he visto a Lady Shanbao
estar tan atento a cualquiera.
Es obvio que en la mente de Lady Shanbao,
Eres diferente a los demás.
¿En realidad?
Sí.
Si estoy mintiendo,
Simplemente dejé que un rayo me golpeara hasta la muerte.
¿Entonces esto también fue enviado por Lady Shanbao?
Exactamente.
Se trata de seda Wu de primera calidad
con estampado cuadrado.
Eres tan guapo
con modales elegantes.
Incluso aquellas personas vestidas de seda
En el Pabellón Xinfang
no se puede comparar contigo.
Si te presentas con esta ropa,
No importa cuánto
intenten adularte,
Todavía no pueden compararse contigo.
Está bien.
Aplique el medicamento ahora.
No me atrevería a retrasar el trato con
Asuntos importantes de Lady Shanbao.
Bueno.
¿Por qué
no hay orquídeas en febrero?
Esta área solo está plantada con algunos
valiosos árboles de té y variedades de flores.
Nunca se han plantado aquí orquídeas de febrero .
Sí, los hubo.
Había algunos de ellos aquí antes.
Antes podía olerlos todos los días.
Mi señora,
Las orquídeas de febrero
son flores silvestres del campo.
¿Cómo podrían ser dignos de
ser plantados en este jardín?
Quizás te equivocaste.
Dámelo.
Una brisa
Puede traer sus semillas aquí.
Miles de estas flores
pueden crecer por todas las colinas.
¿Cómo podrían ser detenidos por los humanos?
Ve a buscarlos ahora.
Esperaré aquí.
¡Vete ya! ¡Te digo que te vayas ya!
¡Sí! Iré a buscarlos ahora.
Por favor espere aquí, mi señora.
Mamá, ¿hay flores aquí?
Éstas son orquídeas de febrero.
Hay todo un campo
de orquídeas de febrero aquí.
Mamá, me gustan las orquídeas de febrero.
Déjame elegir uno para ti.
Nuestro Yunshu es el más hermoso.
Madre, mis ojos
Nunca sanarán, ¿verdad?
Ellos sanarán.
Una vez tu padre
le pide ayuda a tu abuela
y encuentra al mejor doctor del mundo
Para tratar tus ojos,
Seguramente se curarán.
Pronto te mudarás a
una casa muy grande
Habrá comida deliciosa y juguetes divertidos.
y tu favorito
Hermosas flores con cuentas.
Habrá todas esas cosas.
A partir de ahora,
Ya no usaré más estas flores silvestres.
Te llevaré conmigo
a disfrutar de la buena vida.
Señorita, agárrese bien el bastón.
Déjame ayudarte a levantarte.
Estaba justo aquí.
Definitivamente estaba aquí.
Espérame.
Señorita, ¿está buscando esto?
L-Déjame plantártelo de nuevo.
¿Sobrevivirá si lo volvemos a plantar?
Sí, lo hará. Estoy seguro de ello.
Está bien. Está hecho.
Extrañar.
Espérame aquí.
Iré a pedirle a alguien que venga a ayudarte.
Señora Yunshu, no pude encontrarlo.
¿Quién eres?
No sabía
que eras Lady Yunshu de esta mansión.
Por favor perdone mi ignorancia y ofensa.
No me atrevo a molestarte más.
Soy Bai y me voy ahora.
¿Tu apellido es Bai?
¿Eres el erudito?
¿Quién se desmayó en la arena de artes marciales?
No soy experto en artes marciales.
Lo siento por mi pobre desempeño.
Ocultar la habilidad en la torpeza
y usar la retirada para avanzar.
Eres un hombre inteligente.
Más tarde, en la fiesta del té,
Recuerda esto.
Bebe más té y habla menos.
¿Qué significa eso?
Bai Yingsheng.
Te desmayaste incluso mientras recogías hojas de té.
Tu salud
Es demasiado frágil.
Pensé
No pudiste asistir a esta fiesta de té.
Estaba a punto de enviar a alguien
a ver cómo estabas.
Gracias por su preocupación.
También tenía miedo de no poder hacerlo.
Afortunadamente, Lady Shanbao tuvo la amabilidad de...
para dejarme usar el pequeño salón de té
en su mansión,
Así que apenas llegué a tiempo.
Me pregunto
qué escenas divertidas veremos hoy.
Señor Bai.
Mi amo
Escuché que te sentías mal,
Así que me lo ordenó especialmente
para traerte estas pastillas Suhe.
Toma las pastillas con vino tibio.
Pueden ayudar a regular tus órganos,
armonizar tu Qi y tu sangre,
y disipar las impurezas para calmar los nervios.
Pueden ayudarle
a recuperar su salud.
El señor Yan es tan amable que no puedo negarme.
Todos estábamos sudando profusamente.
en la plantación de té,
pero no vimos al señor Yan
ir allí a recoger hojas de té.
Ahora es el momento
de inspeccionar el té en público.
No te acobardes ante el desafío.
Los distinguidos invitados del Salón Chongxi
Puede pasar el examen sin hacer té.
Son 100 veces mejores que nosotros.
Aún así hay que
tener cuidado con su duplicidad.
Ya que podrían hablar mal de ti
delante de la vieja señora Rong.
para que no tengas donde pararte.
Simplemente intenta hablar menos.
Tú...
Sólo vamos a probar el té.
Estos tipos siguen hablando tan sarcásticamente.
Si los llevan a una habitación privada,
Serían muy molestos.
Mientras los hombres compiten por celos,
Mostrarían
inevitablemente su lado feo.
Es irritante ver esto.
Por eso Yun'e usó el pretexto
de estar enfermo.
Xiangling tampoco vendrá.
Pero la abuela piensa que eso no es suficiente.
Incluso está ordenando cada rama
de la familia.
para seleccionar nuevos candidatos nuevamente.
Habrá un gran espectáculo
en la Mansión Rong.
¡Lady Shanbao está aquí!
Algunos de ustedes son mayores que yo.
No debería recibir tales reverencias.
La anciana señora Rong es muy respetada.
Estás organizando el banquete
en nombre de ella.
Seguramente se supone que debes
ocupar el puesto principal.
y recibe nuestros arcos.
No hay necesidad de tanta modestia.
Sí, en efecto.
Eso tiene sentido.
Sí.
Sólo después de tomar el puesto principal
¿Nos atreveremos a sentarnos?
Todos, por favor, siéntense.
Ya que eres el anfitrión de este banquete,
Entonces me gustaría
estar a cargo de la música.
Perdóname si hay algo
Lo he pasado por alto.
¡Toca la música!
El señorito.
Joven Maestro, ¿qué pasa?
Yo... yo maté a un policía.
¿Lo hice...?
¡Agua de manantial de Huishan! ¡Qué rica!
Estas son las hojas de té procesadas.
Los jóvenes maestros personalmente
Hecho en la plantación de té hoy en día.
El agua de manantial también llegó ayer.
Es fresco y dulce,
que es perfecto para preparar té.
¡Todos, por favor, pruébenlo!
¡Qué agua tan buena! ¡Es tan refrescante!
Como dice el refrán, es lo suficientemente claro
como para reflejar carne y huesos,
Y hacer gárgaras con él
puede ayudar a revitalizar la mente.
Esta agua de manantial de Huishan
Es verdaderamente néctar divino
en el mundo mortal.
Es claramente casi lo mismo de siempre.
Quizás haya algo mal
con mis papilas gustativas.
No es de extrañar que la gente siempre diga:
"Tomando la segunda mejor agua de manantial del mundo
"para elaborar vino y beberlo
con los inmortales en el Cielo."
Ahora que tenemos esta agua para preparar té,
¿Cómo podría haberlo?
¿Tiene algo malo?
Todo es gracias a la
gran suerte de Lady Shanbao,
para que podamos saborear esta fina agua de manantial.
Deberíamos agradecerle a Lady Shanbao por eso.
Más tarde, en la fiesta del té,
Recuerda esto.
Bebe más té y habla menos.
¡Qué pretencioso e hipócrita!
El agua de manantial de Huishan
Todo se distribuyó
tan pronto como llegó ese mes.
La criada sólo dijo que llegó ayer.
¿ Alguna vez ha mencionado
que ésta es el agua de manantial de Huishan?
El frasco
sólo contiene agua de manantial normal.
Sois como
rábanos medio verdes en junio.
Todos ustedes han hecho afirmaciones muy exageradas.
¡Qué ridículo!
El color es desigual y sin brillo.
Es el grado más bajo.
El color es cetrino con tonos cenicientos.
Es el grado inferior.
Tiene marcas de quemaduras.
Es de calidad inferior.
Los tallos y las venas están expuestos.
La relación está desequilibrada.
Es el grado inferior.
Es el grado más bajo.
Es de color amarillo verdoso y con poco brillo.
Pero es apenas aceptable.
Es el grado medio.
Puedes quedarte.
El color es verde brillante
con formas uniformes y texturas tiernas.
Es la calificación más alta.
Gracias por sus cumplidos, Señora Shanbao.
El señor Yan no fue a los campos de té,
y eso está bien.
Pero la familia He
es el fabricante de té Huqiu.
Señora Shanbao.
¿Cómo esperas que todos nosotros?
¿Aceptar esto?
-¡Así es!
¡Es injusto!
¿Cómo podemos competir así?
¡Sí, es injusto!
¡Así es!
El sabor es ordinario,
pero afortunadamente no
tiene olor a impurezas gruesas.
También es un té de calidad media.
Déjales echar un vistazo.
Sé poco sobre el té.
Aprendí esto de la mujer del té.
en el templo Fangyuan.
Lo aprendí durante tres meses,
Pero sólo adquirí una idea superficial.
Eso es todo.
Cuando los estudiantes entran a la sala de exámenes,
Algunos de ellos
no entienden la poesía ni los clásicos,
y algunos de ellos
no trajeron pinceles ni tinteros.
Mi familia tiene un negocio de té.
Sin saber nada sobre cómo preparar té,
estás aquí para participar en la prueba.
¿Cómo podrías demostrar tu sinceridad
en la propuesta de matrimonio?
Te pedí que fueras a la plantación.
Porque quería darles a ustedes chicos
Una oportunidad para compensar tus errores.
Aún así, aún no lo apreciaste.
Además,
El Sr. Yan practicó durante años en el monte Meng.
y domina todas las artes del té
del mundo.
Lady Shanbao
no le pidió que entrara a la plantación.
no por favoritismo,
pero para evitarles a todos la vergüenza.
Ya que estás
casi completamente iluminado,
Después de entrar en la plantación de té,
Deberías haber estado más atento.
En cuanto a las hojas de té frescas de principios de primavera
de mi familia,
incluso si no hubieran sido secados o fritos
y acababa de ser cocinado en la olla,
Seguiría siendo la nota más alta.
Cuando estabas friendo las hojas de té,
Había maestros en la preparación del té
Enseñándote paso a paso.
Incluso con tal demostración,
Aún así lo arruinaste.
Ustedes siguen jugando trucos
y holgazaneando.
y sólo sobresalen en la adulación.
En la familia Rong no faltan aduladores.
¡Sal de aquí ahora mismo!
-¿Cómo puedes hablar así?
-¿Qué quieres decir?
Siguen siendo nuestros invitados. No seas grosero.
En cuanto a los jóvenes maestros
que obtuvieron la calificación más baja,
Hemos preparado pequeños regalos
en la habitación.
Habrá carruajes
que te llevarán al muelle.
La familia Rong
no te detendrá más.
Vamos.
Los candidatos seleccionados
para esta ronda son...
Señor Yang,
Señor Él
y el Sr. Bai.
Señora Shanbao.
Aún queda algún té
que no has probado todavía.
¿Quién es él?
Él es el mayordomo Lu.
Parecía que
no tenía buen ojo.
Pensé que este hombre era bastante feo.
Ahora que se ha vestido así,
En realidad parece bastante presentable.
¿Quién te crees que eres?
¿Cómo te atreves a servir té también aquí?
Antes de abandonar la montaña,
el señor Wen me pidió repetidamente que hiciera esto.
Me ordenó preparar el té
según sus instrucciones.
Ahora está gravemente herido y postrado en cama.
Así que tengo que presentar el té
en su nombre.
Señora Shanbao.
Por favor.
Estaba un poco demasiado cocido,
pero sigue siendo de primera calidad.
Ya que estaba demasiado cocido,
¿Cómo puede ser calificado como el grado superior?
Tiene la fragancia común de orquídea y frijol.
Parece recién salido de la olla.
Hay un olor seco a fuego.
De hecho, hay un aroma tostado único.
¿Qué hiciste con las hojas de té?
I...
Señor Wen
noté que las hojas de té tenían humedad,
Probablemente por
Los recientes días lluviosos.
Me pidió específicamente
que volviera a tostar las hojas de té.
después de freírlos.
Sin embargo, los jóvenes maestros
se marcharon demasiado apresuradamente.
y demasiado temprano,
Así que no oyeron
Los secretos del Sr. Xu para hacer té.
Así es.
Mira. Presta atención a esta técnica.
Hazlo así.
Mirar.
Me impresiona tu profundo pensamiento.
Realmente tienes un don para hacer té.
Todo es gracias a la guía
del experimentado maestro del té.
No me atrevo a tomar ningún crédito.
Está bien.
Además, señor Wen,
El número es suficiente para el juego de Mahjong.
Todos ellos son hombres talentosos.
Aún así, debemos seleccionar sólo uno
de estos cinco hombres.
Incluso yo pienso
Éste es un problema complicado para ti, Shanbao.
No son sólo cinco hombres.
Creo que hay seis hombres.
La ceremonia del Festival de los Ancestros del Té
se llevará a cabo en siete días.
La familia Rong invita sinceramente
a todos los jóvenes maestros a asistir.
¡Detente ahí!
Señora Yan.
La familia Rong
ha establecido reglas para todo.
Todos deben seguir estrictamente estas reglas.
¿Qué tipo de ocasión
crees que es la fiesta del té?
No puedes ir allí
No me atrevo a desobedecer las reglas.
establecido por usted.
Pero marcar el barco
no ayudará a encontrar una espada perdida.
Las reglas también deben adaptarse a
las circunstancias cambiantes.
A veces, para completar nuestras tareas adecuadamente,
sirvientes como nosotros
Hay que añadir sal cuando el sabor es suave.
o reducir el fuego cuando hierva.
No siempre tenemos tiempo
Para informarle todo.
Por favor perdóname, señora.
¿Cómo te atreves a hablar tanto?
¿Quién te dio las agallas?
¿Ser tan irrespetuoso delante de mí?
Le di las agallas.
[Técnicas para recoger hojas de té]
¡Simplemente tíralo con cuidado y no lo pellizques!
¡Ni siquiera puedes sostenerlo en la palma de tu mano!
Durante la dinastía Ming,
ya existían estándares estrictos
para la recolección de hojas de té de alta calidad,
especialmente para hojas de té de homenaje,
que son hojas de té de primera calidad
clasificadas por grados.
Tome sólo un brote con una hoja.
o un brote con dos hojas recién desplegadas.
La longitud de la cabeza del brote debe
exceder la longitud de la hoja.
El brote debe ser más largo que la hoja.
[Single Bud: El estándar de recolección más alto
con la mayor ternura.]
[Se utiliza generalmente para
elaborar té verde de primera calidad, té blanco, etc.]
En cuanto al té de primera calidad,
Se compone principalmente de un brote
con una o dos hojas recién desplegadas.
El brote debe ser tan largo como la hoja.
[Un brote y una hoja:
el clásico de primera calidad]
[Equilibra la frescura y la fragancia.]
[Se utiliza ampliamente para
té verde de alta calidad, té amarillo, etc.]
[Un brote y dos hojas:
el sabor suele ser más suave.]
También existen requisitos estrictos
en cuanto a la apariencia.
[Es el ingrediente de mayor calidad
de muchos tipos de té negro.]
Los brotes y las hojas
deben estar intactos y con formas uniformes.
y ningún daño.
No debe haber hojas maduras,
tallos de té o impurezas que no son de té
mezcladas en ellos.
Las técnicas de picking
también requieren una atención especial.
Al recoger las hojas de té,
la palma debe mirar hacia abajo,
con el pulgar y el índice
formando la figura de una pinza.
Sujete con precisión la base
del tallo tierno.
Tire suavemente hacia arriba para romperlo.
Evite dañarlo con las uñas.
Una vez que hayas recogido los brotes y las hojas,
Colóquelos
inmediatamente en la cesta de bambú ventilada.
Evitar la compresión
al sujetarlo con la mano.
Los recolectores de hojas de té
necesitan recibir una formación rigurosa.
Sólo se pueden adquirir unos pocos jin de hojas frescas cada día.
Bajo este estricto sistema de selección,
Las famosas hojas de té de la dinastía Ming
fueron creadas
ser tan verde como el jade
y tienen fragancia como las orquídeas.